خطر!
هذا تحذير.
تحذير للعالم كله.
أنتم تبحثون عن الواي فاي.
أحيانًا ترون شيئًا...
يشبه هذا قليلًا.
لا تضغطوا عليه.
ما إن تضغطوا عليه،
يدخلون إلى حاسوبكم.
يستطيعون رؤيتكم.
وإذا استطاعوا رؤيتكم،
فقد يختارونكم.
وإذا فعلوا، تموتون.
خلال 24 ساعة، تكونون موتى.
لفترة.
أرواح الناس تُرفع
إلى الإنترنت.
بعض الناس يعلقون.
عقولهم،
أرواحهم، محبوسة في الواي فاي.
لا أعرف أين أنا.
مثل أصداء، مثل أشباح.
أحيانًا يمكنكم سماع صرخاتهم،
على الراديو،
على التلفاز أو على الشبكة.
لا أعرف أين أنا.
- هذا حقيقي. هذه ليست خدعة...
- أرجوكم ساعدوني.
لا أعرف أين أنا.
...أو مزحة...
- ...أو قصة.
- لا أعرف أين أنا.
هذا حقيقي وأنا أعرف ذلك.
لأنني لا أعرف أين أنا.
أرجوكم.
أرجوكم، إن... إن كنتم تسمعونني...
إن كنتم تسمعونني،
فأنا لا أعرف أين أنا.
لا أعرف أين أنا.
أيقظوا رئيس الدير،
أجراس سانت جون تقرع.
يجب أن نذهب إليه.
يسمونه الراهب المجنون، أليس كذلك؟
لا ينبغي لهم.
إنه قطعًا ليس راهبًا.
آسف على المقاطعة.
أجراس سانت جون تقرع.
سأحتاج إلى حصان.
هل هذه هي؟
المرأة التي ماتت مرتين.
ورسالتها الأخيرة.
لقد انسحب إلى هذا المكان
من السلام والعزلة
لعله يستشف معناها.
إن كان مجنونًا حقًا،
فهذه هي جنونه.
آنجي؟ هل الإنترنت يعمل؟
أحاول الاتصال بخط المساعدة،
ولا يردون.
- إنه يعمل عندي.
- هل يمكنني استخدامه حين تنتهين؟
يمكن لأكثر من شخص استخدام
الإنترنت في الوقت نفسه يا كلارا.
- هل تؤدين واجبك؟
- اخرسي، لست أمي.
ولا أحاول أن أكونها، حسنًا؟
حسنًا.
نعم! آنجي على الأرجح بخير وحدها.
يمكنك على الأرجح أخذ الليلة إجازة.
أنا بخير. سأكون في الأعلى أحاول
فهم حاسوبي.
على أي حال، الإعلانات نُشرت.
لذا نأمل أن نجد أحدًا.
أنا هنا ما دمت تحتاج إليّ.
جيد. حسنًا.
هيا يا آرتي. حان وقت الذهاب.
- في أي فصل أنت؟
- العاشر.
الحادي عشر هو الأفضل.
ستبكين عينيك.
آرتي!
أوه، هيا! فقط أجب.
ارفعه فقط. ارفعه. ارفعه.
ارفعه. ارفعه.
ليس من المفترض أن يحدث ذلك.
- مرحبًا؟
- آه، مرحبًا! لا أستطيع إيجاد الإنترنت.
- عفوًا؟
- اختفى. الإنترنت.
لا أجده في أي مكان. أين هو؟
- الإنترنت؟
- نعم، الإنترنت.
لماذا لا أملك الإنترنت؟
إنه عام 1207.
لدي الثالثة والنصف.
هل أتصل بمنطقة زمنية مختلفة؟
نعم، أنت تفعلين ذلك تقريبًا.
- هل سيظهر ذلك في الفاتورة؟
- أخشى حتى أن أتخيل.
اسمعي، من أين حصلت على هذا الرقم؟
المرأة في المتجر كتبته لي.
إنه خط مساعدة، أليس كذلك؟
قالت إنه أفضل خط مساعدة
موجود. في الكون، قالت.
أي امرأة؟ من كانت؟
لا أعرف. المرأة في المتجر.
إذًا، لماذا لا يوجد إنترنت؟
ألا ينبغي أن يكون موجودًا هكذا؟
انظري، اسمعي. أنا لست فعلًا...
هذا ليس...
لقد ضغطت زر الواي فاي،
أليس كذلك؟
انتظر. أم...
واي فاي...
اضغطي على الواي فاي،
ستظهر لك قائمة أسماء.
- إذا رأيت اسمًا تعرفينه...
- يطلب مني كلمة مرور.
هل لا بأس أن أذهب لأرى نينا؟
- يمكنك أن تسميها أمي.
- بالتأكيد.
أم، ما كلمة مرور
الإنترنت؟
R-Y-C-B-A-R-1-2-3.
كيف يفترض أن أتذكر ذلك؟
- هل هي روح شريرة؟
- إنها امرأة.
انتظر. لحظة فقط.
اركض أيها الفتى الذكي وتذكر...
واحد...
اركض، أيها الفتى الذكي...
اثنان...
...وتذكر.
- ثلاثة...
- ماذا قلت؟
لا تصرخ!
الآن جعلتني أكتبها خطأ.
أخرجني مجددًا.
ماذا أفعل؟ كيف أعود للدخول؟
إنها فقط، أم،
طريقة لتذكر كلمة المرور،
اركض أيها الفتى الذكي وتذكر.
انتظر.
مرحبًا، نعم!
أسمعك!
نعم!
آه-هاه!
مرحبًا؟
كلارا.
كلارا أوزوالد؟
- مرحبًا.
- كلارا أوزوين أوزوالد!
كلارا أوزوالد فقط.
ما الاسم الأوسط الذي قلته؟
هل تتذكرينني؟
- لا. هل يجب أن أتذكرك؟ من أنت؟
- الدكتور.
لا؟ الدكتور؟
- دكتور من؟
- لا، الدكتور فقط.
في الحقيقة، آسف.
- هل يمكنك أن تسأليني ذلك مرة أخرى؟
- أن أفعل ماذا؟
هل يمكنك أن تسأليني
ذلك السؤال مرة أخرى؟
دكتور من؟
- حسنًا، مرة واحدة أخرى فقط.
- دكتور من؟
أوه، نعم.
أوه...
أتعرفين، لا أدرك أبدًا كم أستمتع
بسماع ذلك بصوت عال.
- شكرًا.
- حسنًا.
مهلًا! لا! كلارا!
أرجوك! كلارا، أحتاج إلى التحدث إليك!
اسمعي! أرجوك!
كلارا أوزوالد.
لدينا قفل إيجابي عليها،
لكنني أظن أنها على الحد.
ذكية جدًا لكنها بلا مهارات حاسوبية.
ارفعوها على أي حال.
ادمجوا فيها حزمة مهارات حاسوبية.
سأفعّل رأس ملعقة.
أليكسي، نسميهم خوادم،
لا رؤوس ملاعق.
آسف، آنسة كيزليت.
أنا مولعة جدًا بأليكسي.
لكن ضميري يقول
إن علينا غالبًا قتله.
سأبلغ الموارد البشرية.
في الحقيقة، إنه على وشك الذهاب في إجازة.
اقتله حين يعود.
لا داعي لأن نكون غير منطقيين.
ألم تريدي التحدث إليّ؟
نحن نرفع
عددًا كبيرًا من الناس بسرعة كبيرة،
سيلاحظنا الآخرون.
إذا كان ضميرك يزعجك،
فكّر في الأمر هكذا.
نحن نحفظ عقولًا حية
في هيئة دائمة داخل سحابة البيانات.
إنه أشبه بالخلود.
- لكنه قاتل.
- ضميري بخير.
جيد. لأن لعميلنا احتياجاته.
هل اخترقتني للتو؟
لأنك غيرت رأيك؟
آمل أنني فعلت.
أرجوك!
أحتاج فقط إلى التحدث إليك.
لماذا ما زلت هنا؟
لماذا أنت هنا أصلًا؟
مهلًا، أنت اتصلت بي.
كنت تبحثين عن الإنترنت.
- كان ذلك أنت؟
- بالطبع كان أنا.
كيف وصلت إلى هنا بهذه السرعة؟
صادف أنني كنت
في الجوار
على هاتفي المحمول!
حين تقول هاتفًا محمولًا،
لماذا أشرت إلى ذلك الصندوق الأزرق؟
لأنه وصف دقيق
على نحو مفاجئ.
حسنًا. انتهينا الآن.
مهلًا، لا! انظري...
آنجي؟
آنجي، هل أنت في الأعلى؟
آنجي، هل ما زلت هنا؟
مرحبًا.
هل أنت صديقة لآنجي؟
أنا صديقة لآنجي.
ماذا كنت تفعلين في الأعلى؟
كنت في الأعلى.
أنا أعرفك، أليس كذلك؟
أنت تعرفينني. أليس كذلك؟
حسنًا! لا تكن راهبًا!
الرهبان ليسوا رائعين!
آه!
ها! كلارا!
- كلارا؟
- مرحبًا؟
أترين، انظري، هذا أنا.
تخلصت من هيئة الراهب. ملابس معقولة.
أم، هل يمكنني الدخول الآن؟
- لا أفهم.
- هل يمكنك فتح الباب فقط؟
لا أعرف...
بالطبع يمكنك.
...أين أنا.
لا أعرف أين أنا!
أين أنا؟
أرجوك أخبرني أين أنا.
لا أعرف أين أنا!
- لا أعرف أين أنا.
- كلارا!
كلارا؟
لا أعرف أين أنا.
لا أعرف أين أنا!
لا أفهم.
لا أعرف أين أنا.
لا أعرف أين أنا!
أين أنا؟
لا أعرف أين أنا.
لدي مشكلة.
محطة قاعدة متنقلة.
محطة قاعدة واي فاي متنقلة.
تشفط البيانات،
تشفط الناس!
أوه لا، لن تفعل!
أوه لا، لن تفعل.
يبدو أن أحدهم يحاول
عكس عملية رفع.
هل هذا ممكن؟
إذا لم تكن عملية الرفع
قد اندمجت تمامًا بعد. نظريًا، نعم.
يا إلهي.
أوه لا، لا، لا، لا، لا.
ليس هذه المرة يا كلارا. أعدك.
هل يمكنك إيقاف هذا؟
لا.
حسنًا.
لا بأس. لا بأس.
أنت بخير. لقد عدت.
نعم، أنت كذلك.
أوه نعم، أنت كذلك.
حسنًا؟
المخترق أرسل لنا رسالة.
أفترض أنه يتحدث عن الفتاة.
اخرج.
عليّ التحدث إلى العميل.
سيدي.
الشخص الذي أخبرتني عنه، إنه هنا.
الدكتور هنا.
ها.
مرحبًا؟
مرحبًا!
هل أنت بخير؟
- أنا في السرير.
- نعم.
- لا أتذكر أنني ذهبت إليه.
- لا.
- ماذا فاتني؟
- أوه!
الكثير جدًا في الحقيقة. آه...
اتصلت آنجي.
ستبيت عند نينا.
ويبدو أن كل ذلك لا بأس به تمامًا
ولا ينبغي أن تقلقي
كما تفعلين دائمًا،
بحق الله، كفي عن ملاحقتها.
وأيضًا، اتصل والدك.
كان حديثه أساسًا عن الحكومة،
ويبدو غاضبًا جدًا منها.
لدي عدة صفحات عن ذلك.
قلت إنني سأبحث في الأمر.
أصلحت صوت الخشخشة
في الغسالة،
وفهرست خزائن المطبخ،
وحسّنت التمثيل الضوئي
في حوض الزهور الرئيسي،
- وجمعت الدراجة الرباعية.
- جمعت ماذا؟
وجدت دراجة رباعية مفككة
في المرأب.
لا أظن أنك فعلت.
لقد اخترعت الدراجة الرباعية!
ماذا حدث لي؟
ألا تتذكرين؟
كنت خائفة. خائفة جدًا.
لم أكن أعرف أين كنت.
- هل تعرفين الآن؟
- نعم.
حسنًا إذن، يجب أن تنامي.
لأنك بأمان الآن، أعدك.
تصبحين على خير يا كلارا.
- هل تحرسني؟
- حسنًا، نعم.
نعم، أحرسك.
هل ستجلس هناك طوال الليل حقًا؟
نعم، أعدك.
لن أتحرك من هذا المكان.
حسنًا إذن، سأضطر إلى النزول إليك.
هاه؟
- أفترض أن الفتاة في الداخل وحية؟
- نعم.
أليكسي،
أحتاج منك أن تفعل
شيئًا مبتكرًا حيال ذلك.
- يعجبني منزلك.
- ليس منزلي.
- أنا صديقة للعائلة.
- تعتنين بالأطفال.
أوه، نعم. أنت مربية، أليس كذلك؟
تمامًا مثل...
تمامًا مثل ماذا؟
تمامًا كما...
ظننت أنك ستكونين على الأرجح.
هل ستشرح
ما حدث لي؟
هناك شيء في الواي فاي.
- حسنًا.
- هذا العالم كله يسبح في الواي فاي.
نحن نعيش في حساء من الواي فاي.
افترضي أن شيئًا دخل فيه.
افترضي أن هناك شيئًا
يعيش في الواي فاي،
يحصد عقول البشر، وينتزعها.
تخيلي ذلك.
أرواح بشرية محبوسة كالذباب
في الشبكة العالمية.
عالقة إلى الأبد.
تصرخ طلبًا للمساعدة.
أليس ذلك في الأساس تويتر؟
- ما سبب ذلك الوجه؟
- يمكن لحاسوب أن يخترق حاسوبًا آخر.
حاسوب حي واع...
ربما يمكنه اختراق الناس،
وتحريرهم، وإعادة كتابتهم.
- لماذا تقول ذلك؟
- لأنك قبل ساعات قليلة،
لم تكوني تعرفين شيئًا عن الإنترنت.
- وقد ألقيت لتوك نكتة عن تويتر.
- أوه.
أوه!
أوه، هذا غريب.
أعرف كل شيء عن الحواسيب الآن
في رأسي.
من أين جاء كل ذلك؟
لقد رُفعت لفترة.
أينما كنت،
أحضرت شيئًا إضافيًا معك.
وأشك كثيرًا
أنهم سيسمحون لك بالاحتفاظ به.
أنت وأنا، داخل ذلك الصندوق الآن.
- عفوًا؟
- انظري، ادخلي فقط.
- كلانا؟
- ثقي بي.
- ستفهمين حين نكون في الداخل.
- أراهن أنني سأفهم!
- انظري، أرجوك...
- ما ذلك الصندوق أصلًا؟
- لماذا لديك صندوق؟
- كلارا؟
هل هو مثل كشك تقبيل؟
- ماذا؟
- هل هذا ما تفعله؟ تحضر كشكًا.
هناك شيء اسمه الحماس الزائد.
كلارا، انظري حولك.
ماذا يحدث؟
ما الذي يجري؟
هل الواي فاي يشغل الأضواء؟
لا، الناس
هم من يشغلون الأضواء.
الواي فاي يشغل الناس.
ما ذلك الشيء؟
محطة قاعدة متنقلة.
رأيت واحدة سابقًا.
رأيت فتاة صغيرة.
لا بد أنهم أخذوا
صورة من عقلك الباطن،
وأعادوها إليك. آه!
تمويه نشط.
قد يكونون في كل مكان.
دكتور؟ دكتور.
ماذا يحدث؟
هل نحتاج إلى تفعيل آخر
على مستوى لندن كلها؟
لا يمكننا دائمًا إخفاؤه على أنه شغب.
أضواؤنا مضاءة،
وأضواء الجميع مطفأة. لماذا؟
بعض الطائرات لديها واي فاي.
عفوًا؟
لا بد أننا هدف هائل الآن.
أنت، أنا، الصندوق. الآن!
نعم، إنها سفينة فضاء!
نعم، إنها أكبر من الداخل!
لا، ليس لدي وقت للحديث عن ذلك!
لكن... لكن...
- لكن... لكنها...
- اصمتي.
أرجوك، القفزات القصيرة صعبة.
أكبر من الداخل. أكبر فعلًا.
- حسنًا، هيا!
- سنعود إلى هناك؟
لقد تحركنا.
إنها سفينة فضاء. طِرنا بعيدًا.
- بعيدًا عن الطائرة؟
- ليس تمامًا.
كيف وصلنا إلى هنا؟
إنها سفينة! أخبرتك!
كل شيء مرن جدًا!
هل هذه هي الطائرة؟ الطائرة الفعلية؟
هل ماتوا جميعًا؟
نائمون. أطفأهم الواي فاي.
لا تهتمي بهم.
ماذا يحدث؟ هل هذا حقيقي؟
أرجوك أخبرني بما يحدث!
أنا الدكتور.
أنا فضائي من الفضاء الخارجي.
عمري ألف عام،
ولدي قلبان،
ولا أستطيع قيادة طائرة! هل تستطيعين؟
- لا.
- أوه، جيد.
حسنًا، لنفعل ذلك معًا.
ووهو!
أوه!
هل ستكون لفة انتصار استعراضية أكثر من اللازم؟
- ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
- حسنًا،
أنا أحجب الواي فاي عنكم.
لذا أنتم تستيقظون، كبداية.
أخبريني، هل تريدين القيادة؟
لا أفهم. ماذا حدث؟
ذلك الصندوق. أين ذهب؟
اعثروا على ذلك الصندوق!
حسنًا. متى ستشرح لي
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
الفطور.
- حسنًا.
- ماذا؟ لن أنتظر حتى الفطور.
إنها آلة زمن.
لا تضطرين أبدًا إلى انتظار الفطور.
شكرًا! شكرًا!
نعم، صندوق أزرق سحري.
كل التبرعات مقبولة بامتنان.
تفضلوا! تفضلوا! أعطونا نقودكم.
أوه، بنسات، جنيهات،
أي شيء لديكم.
واصلوا الجمع.
نحتاج إلى ما يكفي للفطور.
سأعود سريعًا إلى المرأب.
المرأب؟
من هذا الطريق.
إذًا... إذًا، هذا الغد؟
أتى الغد مبكرًا.
لا. أتى في وقته المعتاد،
نحن فقط أخذنا طريقًا مختصرًا.
شكرًا. شكرًا.
غدًا، جمل!
كلارا.
ماذا يحدث؟
صندوق أزرق. ساوث بانك.
قطعًا لم يكن هناك
قبل خمس دقائق.
هل نحن متأكدون هذه المرة؟
كانت إيرلز كورت إحراجًا.
إذا كانت لديك آلة زمن طائرة،
فلماذا نحن على دراجة نارية؟
لا آخذ التارديس إلى المعركة.
لأنها مصنوعة من الخشب؟
لأنها أقوى سفينة
في الكون،
ولا أريدها أن تقع
في الأيدي الخطأ.
آه! حسنًا!
أحب لندن حقًا.
الكثير من الكاميرات.
إذًا إذا كنا نستطيع السفر إلى أي مكان
في الزمان والمكان،
فلماذا سافرنا إلى الصباح؟
ما الفائدة من ذلك؟
من يطاردنا قضى
الليل كله يبحث عنا.
- هل أنت متعبة؟
- نعم.
حسنًا، تخيلي إذن كيف يشعرون.
لقد جاؤوا من الطريق الطويل.
لا بد أنهم قريبون.
قطعًا في لندن،
استنادًا إلى توزيع الإشارة.
أستطيع اختراق المستوى الأدنى
من نظام تشغيلهم،
لكن لا أستطيع تحديد
موقعهم المادي،
أمنهم قوي جدًا.
- هل أنت فضائي؟
- نعم.
- نعم، أهذا مقبول لديك؟
- حسنًا، نعم.
- أظن أنني بخير.
- أوه، جيد.
إذًا، ماذا يحدث إذا وجدتهم؟
ماذا يحدث عندها؟
لا أعرف. لا أستطيع إخبار المستقبل،
أنا فقط أعمل هناك.
- أليست لديك خطة؟
- أوه، تعرفين ما أقوله دائمًا
- عن الخطط.
- ماذا؟
- ليست لدي واحدة.
- الناس لديهم خطط دائمًا.
نعم. نعم، أظن أنهم يفعلون.
إذًا، أخبرني، منذ متى
تعتنين بهذين الطفلين؟
- نحو عام. منذ ماتت أمهما.
- حسنًا.
لماذا أنت؟
صديقة للعائلة، أفهم ذلك،
لكن لا بد أنه كان هناك آخرون.
لماذا كان يجب أن تكوني أنت؟
أعني، لا تبدين
حقًا كمربية أطفال.
- أعطني.
- ها!
آسف. ماذا؟
تحتاج إلى معرفة
مكانهم ماديًا،
- موقعهم الدقيق؟
- نعم.
- أستطيع فعل ذلك.
- مهلًا، انتظري. أحتاج إلى ذلك.
لقد اخترقت نظام التشغيل
الأدنى، صحيح؟
سأحصل على موقعهم المادي
في أقل من خمس دقائق.
اذهب وأحضر لنا قهوة.
إذا لم أستطع إيجادهم،
فأنت قطعًا لن تستطيعين.
لقد رفعوني، أتذكر؟
لدي أشياء حاسوبية في رأسي.
- وأنا أيضًا.
- لدي مهارات اختراق جنونية.
أنا من الفضاء والمستقبل
بقلبين و...
سبعة وعشرين دماغًا.
وأستطيع إيجادهم
في أقل من خمس دقائق مع صور.
- سبعة وعشرون؟
- حسنًا.
- مبالغة بسيطة.
- القهوة. اذهب وأحضرها.
خمس دقائق. أعدك.
- الأمن مطلق.
- الأمر لا يتعلق بالأمن أبدًا.
بل يتعلق بالناس.
لماذا تواصل النظر إليّ هكذا؟
آسف، لا، لا شيء. الأمر فقط...
أنت مربية. أليس هذا نوعًا ما، حسنًا،
- فيكتوريًا؟
أنت شابة، ألا ينبغي أن تفعلي،
كما تعرفين، مع...
أشياء الشباب مع...
- شباب.
- ماذا، تقصد مثلك مثلًا؟
- اهدأ يا فتى.
- لا، لا.
لم أقصد... أوه، اصمتي!
شش...
أوه!
كابتشينو آخران هناك، من فضلك.
لحظة واحدة يا سيدي.
تدرك أنه ليس لديك أدنى فرصة
لإنقاذ صديقتك الصغيرة؟
آسف، ماذا؟
قلت، لحظة واحدة يا سيدي.
قلت،
ليس هناك أدنى فرصة
أن تتمكن من إنقاذ صديقتك الصغيرة.
ولا تزعج الرجل العجوز،
فهو في الحقيقة لا يتكلم.
أنا أتكلم.
أستخدم فقط أي شيء متاح.
أوه، إنها جميلة نوعًا ما، أليس كذلك؟
هل تعجبك؟
أستطيع أن أجعلها تعجب بك أيضًا،
إن أردت.
هل أنت بخير يا سيدي؟
أم، نعم.
نعم. بخير.
- هل أنت بخير؟
- بالتأكيد. أجهز أشياء.
- أحتاج إلى اسم مستخدم.
- تتعلمين بسرعة.
كلارا أوزوالد للفوز. أوزوين!
يمكنك دائمًا أن تناديني أوزوين،
بما أن هذا اسمي.
والآن، أريدك
أن تلقي نظرة حولك.
هيا. تمشّ قليلًا.
وانظر كم هو مستحيل
وضعك.
هيا. ألق نظرة.
أحب التباهي فعلًا.
دعني فقط أريك ما يمكن أن يفعله
التحكم في الواي فاي للمرء.
- توقف!
رأيت ما تستطيع فعله ليلة أمس.
واضح!
نستطيع اختراق أي شخص على الواي فاي
بعد أن يتعرض له مدة كافية.
إذًا هناك إحدى محطاتك القاعدية المتنقلة
هنا، في مكان قريب؟
- هناك...
- ...دائمًا أحد قريب.
أطلقنا الآلاف في العالم.
تتجه نحو الواي فاي
كالفئران تشم الجبن.
هناك خلل ما في كاميرات الويب.
لا أعرف من أنت
ولا لماذا تفعل هذا،
لكن أهل هذا العالم
لن يتعرضوا للأذى.
لن يُسيطر عليهم!
لن يكونوا...
- أهل هذا العالم ليسوا في أي...
- ...خطر على الإطلاق.
عميلي يحتاج إلى غذاء ثابت
من عقول بشرية حية.
عقول بشرية صحية طليقة.
إنه يحب البشرية ويعتني بها.
في الحقيقة، لا يشبع منها.
هذا فاحش.
- إنه قتل.
- إنها حياة.
المزارع يرعى قطيعه
كأب محب.
المسلخ ليس تناقضًا.
لا أحد يحب الماشية
أكثر من برغر كينغ.
أنا متأكدة من ذلك. أحدهم يخترق
كاميرات الويب، كلها.
ليتحقق الجميع من كاميرات الويب.
لكن ما الفائدة
من أخذ صور وجوه لنا؟
من لديه فيسبوك؟
آه، بيبو، ماي سبيس؟ هابو؟
أنزلوا أيديكم
إن لم تذكروا مكان عملكم.
سينتهي هذا.
سأنهي هذا اليوم.
كيف؟ أنت لا تعرف حتى...
...أين نحن.
من يفعل هذا؟ من عميلك؟
همم؟ أجبني.
آنسة كيزليت، لدينا مشكلة.
فعلتها. فعلتها حقًا!
فعلتها. فعلتها. وجدْتهم.
- وجدتهم؟
- ذا شارد.
إنهم في ذا شارد، الطابق 65.
- الطابق 65.
- هل تصغي إلي يا دكتور؟
- وجدتهم.
- أنا أصغي إليك. وجدْتهم.
حصلنا عليها.
هذه المرة حصلنا عليها فعلًا.
كلارا؟ كلارا!
دكتور؟ دكتور، ساعدني.
أنا... لا أعرف أين أنا.
لا أفهم.
دكتور، ساعدني، أرجوك.
لا أعرف أين أنا.
لا أعرف أين أنا!
دكتور، أرجوك.
أرجوك ساعدني. أرجوك ساعدني!
لا أعرف أين أنا.
دكتور، ساعدني.
هل نسحقها
أم نحتفظ بها رهينة؟
لا فائدة.
لقد اندمجت تمامًا الآن.
لا يمكن تنزيلها مرة أخرى.
أنا متأكدة أنه يعرف ذلك.
لست متأكدًا أنه يعرف.
إنه قادم.
يمكننا إيقافه، على ما أظن.
لماذا نتعب أنفسنا؟ قد يكون الأمر مضحكًا جدًا.
حقًا يا دكتور؟ دراجة نارية؟
لا تبدو مناسبة لك كثيرًا.
قدت هذه
في أولمبياد مضاد الجاذبية، 2074.
حللت أخيرًا.
المبنى في حالة إغلاق.
أخشى أنك لن تدخل.
هل سمعت حتى كلمة مضاد الجاذبية؟
بجدية، يستطيع فعل ذلك؟
يستطيع فعل ذلك حقًا؟
- أوه...
- يا...
رباه.
أظن أن ذلك كان مكتبك.
معذرة.
أعتقد أن هناك من يريد رؤيتي.
تفضل بالدخول.
نزّليها.
آسف على تيار الهواء.
نزّليها إلى جسدها
حالًا.
- لا أستطيع.
- بلى، تستطيعين.
إنها الآن جزء مندمج تمامًا
في سحابة البيانات،
ولا يمكن فصلها.
إذًا نزّلوا السحابة كلها،
كل من حبسْتموهم هناك.
هل تدرك ما سيحدث؟
نعم، من لا تزال لديهم أجساد
يعودون إليها سيصبحون أحرارًا.
عدد ضئيل جدًا.
معظمهم سيموت ببساطة.
سيُحررون من جحيم حي.
إنه أفضل ما يمكنك فعله لهم.
لذا أعطي الأمر.
- ولماذا قد أفعل ذلك؟
- لأنني سأحفزك.
في أي لحظة الآن.
أيها الرجل السخيف.
لماذا جئت إلى هنا أصلًا؟
لأي سبب؟
لم آت.
- ماذا؟
- ما زلت في المقهى.
أنهي قهوتي.
مكان جميل.
عم تتحدث؟
أنتم تخترقون الناس. أما أنا...
فأنا تقليدي الطراز.
أخترق التكنولوجيا.
إليك الحافز.
لا!
لست أنا!
أعيدوني. أعيدوني!
هل يستطيع أحد سماعي؟
أين أنا؟
نزّلوني فورًا!
هذا أمر. هذا أمر!
ماهلر، لقد اندمجت تمامًا الآن.
سنضطر إلى تنزيل السحابة كلها.
- لا يمكننا فعل ذلك.
- لا، لا يمكننا.
نزّلوني!
افعل ما تقوله.
همم. دكتور؟
دكتور؟
دكتور!
ليس لكم حق في التواجد في هذا المكتب،
وأنا أطالب
بأن تغادروا فورًا!
هذا المبنى
تحت سيطرة يونيت.
ما يونيت؟ لم أسمع بيونيت قط.
أقترح أن تهدأ يا سيدي.
يونيت هنا.
أصدقاء الدكتور، على ما أفترض؟
أوه، أصدقاء قدامى. أصدقاء قدامى جدًا.
إذًا يبدو أنني خذلتك،
أيها الذكاء العظيم.
لقد تغذيت على عقول كثيرة،
وزدت قوة.
لكن الآن حان وقت أن تنكمشي.
لقد كنت تهمس
في أذني طويلًا
حتى إنني لست متأكدة أنني أتذكر
ما كنت عليه من قبل.
وداعًا، آنسة كيزليت.
أين أنا؟
أنا آسفة.
أين أنا؟ ماذا أفعل هنا؟
هل أنتم جنود؟ آه، ماذا يحدث؟
- كيف وصلت إلى هنا؟
- عفوًا، أين دورات المياه؟
- دورات المياه؟
- أنا هنا لأصلح دورات المياه، قسم الرجال.
منذ متى وأنا هنا؟
ابقوا حيث أنتم!
سيدتي، عرّفي بنفسك.
أين أمي وأبي؟
قالا إنهما لن يغيبا طويلًا.
هل سيعودان؟
ادخل!
إذًا... يعود، أليس كذلك؟
لم تجب عن سؤالي.
أي سؤال؟
لا تبدين كمربية أطفال.
كنت سأسافر.
جئت لأقيم أسبوعًا قبل أن أغادر،
وخلال ذلك الأسبوع...
ماتت.
إذًا أنت تردين جميلًا.
لكن 101 مكان يجب رؤيتها
ولم تزوري أيًا منها،
أليس كذلك؟
لهذا تحتفظين بالكتاب.
أحتفظ بالكتاب...
لأنني ما زلت سأذهب.
لكنك لا تهربين من الناس
الذين تهتمين بهم.
ليتني كنت أشبه ذلك أكثر.
تعرفين،
الأمر في آلة الزمن،
أنه يمكنك الهرب كما تشائين
وتظلين في البيت في وقت الشاي.
فماذا تقولين؟
أي مكان.
كل الزمان والمكان
خارج هذين البابين مباشرة.
- هل ينجح هذا؟
- هاه؟
هل هذا ما تفعله حقًا؟
هل تثني إصبعك فقط
فيقفز الناس
إلى صندوق تقبيلك ويطيرون؟
- إنه ليس صندوق تقبيل!
- سأحكم على ذلك بنفسي.
نبدأ متى؟
عد غدًا. اسألني مرة أخرى.
- لماذا؟
- لأنني قد أقول نعم غدًا.
هل يناسبك وقت بعد السابعة؟
إنها آلة زمن.
- أي وقت مناسب.
- أراك حينها.
- كلارا؟
- آه-هاه؟
في كتابك، كانت هناك ورقة.
لماذا؟
لم تكن ورقة.
كانت الصفحة الأولى.
كانت...
حسنًا إذن يا كلارا أوزوالد.
حان وقت معرفة من تكونين.
- ماذا تريدين أن تري؟
- شيئًا مذهلًا.
- أخاتن.
- هل يمكننا رؤيته؟ عن قرب؟
- أوه!
- هل أنت بخير؟
- هل رأيتها؟
- من؟
أنا ميري غاليل.
ملكة السنين.
أنا وعاء تاريخنا.
ماذا يحدث؟
هل يفترض أن يحدث ذلك؟
- دكتور!
- لا تبتعدي.
ميري!
ابتعدوا! أنا مسلح!
بمفك براغ.
الجد استيقظ.
لديك كل شيء!